Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хигучи расталды.
Ах
Жоқ?
Ха...
Иә?
Ол жігіт емес пе еді?
Бірақ ол бәрібір құбыжық.
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Не болды?Мигги
(Миги) Бұл жігітте адам миы аман қалды.
Не!
(Уданың үрейлі дауысы)
Ха... хахаха
(Уданың паразиті) Уау, бұл сирек. Қол ма?
Уау!Не... адамның миы қайда!
Жоқ... жоқ, сен, бұл рас, бұл рас...
Рас, мынау, хехехехехе
Уф
Ах...
Шыны керек, Шиничи, миың бүтін.
Беттің төменгі жартысынан мойынның алдыңғы жағына дейін, бәлкім кеуде аймағына дейін...
Бұл дұрыс
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Біз доспыз.
♪~
~♪
Үйленгеннен кейін бір жыл
Әйелім менен қашып кетті.
Ол ештеңе айтқан жоқ.
Сайып келгенде, менің ақкөңіл және қыңыр мінезім
Менің ойымша, ол бұған қанықты.
Бірақ менің өлуге батылым жетпеді.
Бұл әдемі.
(қону дыбысы)
Иә?
Уау... жылан! Әй... кет.
Га
Уау! Апыр-ай!
Уф...
Уау!
Осыдан кейін...
Мен сөйлеймін
Оң қолыңның да жады бар болуы керек.
Бастапқыда біздің жалғыз мақсатымыз миды ұрлау болды.
Сонымен мен де миға қарай жүрдім.
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Оған не болды?
Тыныс алмау
Бұлай жалғаса берсе, бұл дене өледі.
Бұл сіздің миыңызды ұрлаудан алыс.
Екеуміз де құладық
(Уда паразиті) Оның денесі тоқтатылған анимация күйінде болды⸺
Мен ассимиляцияға түстім және...
Түсінемін, бұл қызық.
Міне, сондықтан мен...
Иә?
Хмм
Я...
Егер мен саған денемнің жоғарғы жартысын берсем
Мен енді динамикалық сөйлей алмаймын.
Шулы!
Бірақ мен шынымен таң қалдым.
Бұл жігіт кенеттен: ''Менің түрімнен біреу келе жатыр'' дейді.
Қандай құбыжық пайда болады деп ойладым.
Мен сені көргенде жеңілдеп қалдым.
Мен сияқты жағдайға тап болған біреу болды.
Әй, маған сол оң қолың туралы айт.
Дұрыс, сөйлесейік.
Күрсін... Бірақ алдымен басқа орынға көшіп кете аласыз ба?
Иә?
Мен Шиничи Изумимін.
Бұл Миги
Өйткені мен белгілі бір жерден кете алмаймын
Ах, мен Мамору Удамын
Бұл жігіт жай ғана паразит.
А, паразит жеткілікті.
(Макико) Ол жоқ. Ол қайда кетті?
Қорқынышты!Бұл өте жаман
Сондықтан сіз әрқашан осы аурухананың жанында боласыз...
Уф, бұл қиын болуы керек.
Мен болсам, шыдай алмас едім.
Күрсін...
Бұл жігіт неге жылап жатыр?
Мен адамдардың не екенін шынымен түсінбеймін.
Мен де кейде солай ойлаймын.
Сіздің сөйлеу мәнеріңіз әдемі, солай емес пе?
Иә?О
Менің ойымша, бұл барлық кітаптарды оқығандықтан шығар.
Мен сөздерді теледидардан үйрендім.
Бұл жігіт фильмдерді жақсы көреді және үнемі жылайды.
Жылау тек адамдарға ғана тән нәрсе.
Сіз аузыңызды жабуыңыз керек!
Мен келесі қаладағы қонақүйде жұмыс істеймін.
Егер сіз айтып отырған «жау» пайда болса⸺
Мен сізге бірден хабарласамын (Шиничи) Иә?
Маған ынтымақтасуға рұқсат етіңіз.
Өйткені... бұл мен кездестірген бірінші досым.
Сіз шынымен көп жылайсыз. (Уданың жылауы)
Бірақ мен де бақыттымын
Мен сияқты біреудің... одақтасы болды.
Шиничи Шиничи
Осы сағатта не болып жатыр?
Бұл маңызды тақырып.
Күндіз сенімен сөйлесуді ойладым.
Уда мен басқалары келгендіктен айтуды ұмытып кетіппін.
Шиничиді есте сақтаңыз
Сіз олимпиадалық спортшы сияқты жылдам жүгіресіз.
3 метрден астам биіктікке секірді.
Не?
Сіз байқамадыңыз ба?
Түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Ең алдымен, менің денем...
О
Мұндай болу үшін жаттығу керек.
Егер ол жай ғана екіге бөлінсе
Біз бір-бірімізбен ойланып, сөйлесе аламыз.
А...
Алайда, егер ол тым жақсы және кішкентай болса,
Ойлауды былай қойғанда, интеллект төмендейді.
Біз бұрынғыдай қосыла алмаймыз.
Ол тез құрғап, өледі.
Әй, қойшы енді.
Сондықтан бөлінетін болсақ, алдын ала жиналуымыз керек.
Бұл құпия сөз.
«Бұрынғыдай болыңыз».
А... а, дәл солай.
Дегенмен,
Тіпті ұсақ бөлінген ет бөліктері де өмір сүре алатын жерлер бар.
Иә?
(Миги) Бұл әрқашан жаңа қан ағатын жер.
Демек, ол сіздің денеңіздің ішінде.
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Мигги мүмкін емес!
Сабарудың арқасында болар.
Қазір сізбен сөйлесіп жатқан мен - менің бастапқы денемнің шамамен 70%.
Га
(Миги) Жүрегіңдегі тесікті жаптым
Мен қан тамырлары арқылы оң қолыма оралуды шештім.
Алайда қалпына келген жүректің күші күткеннен де күшті болды⸺
Ол бүкіл денеңде шашылып жатыр
Ха ха ха ха...
(Мигги) Олардың егжей-тегжейлі жазылғаны сонша, мен олармен енді байланыса алмаймын.
Не?
Мен енді көп нәрсеге таң қалмаймын деп ойладым.
(Миги) Егер сіздің денеңіз өзгермесе.
Мен үндемеуді жоспарладым.
(Шиничи) Миги (Миги) Не?
Сіз бүкіл денені айттыңыз.
(Шиничи) Бұл оның да мида екенін білдіре ме?(Миги) Мен білмеймін.
Бірақ олар саналы емес.
Ол капиллярларға түседі деп ойламаймын...
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Мен оны дұрыс түсінбеуім мүмкін.
(Шиничи) Сол кезде маған неше түрлі ой келді.
Жүрегім жарылып кетердей болды, бірақ көз жасы шықпады.
Бұрынғыдай.
Уда мырза достарымен алғаш кездескен кезде қатты жылады.
Мен...
Жылау адамға ғана тән нәрсе.
Хмм...
Кеудедегі тесік?
Маки-чан
Не, байқадың ба?
Мен қарапайым адамға ұқсаймын ба?
Иә?Мен... мен оны көріп тұрмын.Неліктен?
Бұл не?Мен өзім сенімді болдым
Өйткені сен маған ештеңе айтпайсың...
Иә?
Тіпті кемеде, тіпті қазір де
Изуми-сан, сен кейде қорқынышты көрінесің...
Жылама, сен жылап тұрғандайсың
Ах
Мен... мен қызықпын.
Кешіріңіз
Мен енді білмеймін!
Жарайды, жарайды.
Ах
Бұл Уда-сан.
(Уда) Бұл жерде паразит бар. Бұл сенің жауың екеніне сенімдімін.
Га
(Шиничи) Ендеше, мынау тура осы жолмен келе ме?
(Уда) Жоқ, ол мені байқаған сияқты, жақындап келеді.
Мен сені келгенше ұстап тұрамын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер олар адамның миы қалғанын білсе, олар сізге ешқандай сұрақ қоймастан шабуыл жасайды.
Иә?
Бар болғаны 100 метр қалды.
Тез, тез қашып кет!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Мен мүйістен өткеннен кейін тура сол қалаға барамын.
Шиничидің бір реакциясы бар.
(Шиничи) Бір, бәлкім, Уда-сан.
(Уданың ауыр тыныс алуы)
Тезірек, біз сізді қуып жетеміз.
Бұл... менің қолымнан келетіні осы.
Олар адам ағзасының әлеуетін шегіне дейін жеткізе алатын сияқты.
Жеңуге мүмкіндік жоқ, қашайық.
Ол әлі оралмады ма?
Қазір Шиничи мен оның достары келе жатыр.
Оны жеңу үшін бірге әрекет етейік.
Онда барыңыз.
Бұл әлі де мүмкін.
Шиничи
Келдің бе?Тағы бір адам
Жоқ, мен ұйықтап жатырмын
А... Бұл өтірік!
Бұл енді жақсы емес...
Оян, Мигги!Уда-сан мен басқалардың өлуіне жол бересіз бе?
Кем дегенде осы пішінде...
Эй
Қолыңнан келсе қаш.
Мен бірінші⸺
Өмір сүру... істеу...
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Егер біз Уда-сан және Паразиттермен күш біріктірсек...
(Уданың ауыр тыныс алуы)
Ах!
О... Ей, біз енді ары қарай алмаймыз. Жаман емес пе?
Жоқ. Осы жерден қуып жетсек те, біз қысқышпен шабуыл жасай аламыз, солай ма?
(Шөптің тербелген дыбысы)
(Уда) Ах (Уданың паразиті) Иә?
Ах...
Сіз миы аман қалған мен көрген екінші адамсыз.
Бірақ мен үшін бұл жай ғана ыңғайсыздық
(Уданың үрейлі дауысы)
Мен оны қазір тазалаймын.
(Уда) Уау!(Уданың паразиті) Иә.
Дайын өнім осылай болуы керек пе?
Сіз қайдасыз? Сен қайдасың?
(Үлдеген дыбыс)
Ах
Уф
Уау
Бұл... Мен өлтіремін!
Бұл тақырыптан тыс.
Біртұтас денеммен салыстырғанда
Сіздің іргетасыңыз болып табылатын адам қозғалысы өте баяу.
Күміс шашты жарты эльф
Ең сорақысы, менің тыныс алуым қатты бұзылды.
Мен мұнда шаршадым.
Бірақ бұл әйелдің шабуылдары да біртүрлі монотонды.
Иә, олар сіздің денеңіздің бір бөлігін ғана нысанаға алған сияқты...
Шайқас бітті, тез құтыл.
Уф
Уф!
Уф...
Сіз сияқты
Паразиттік бөліктері түсініксіз адамдар үшін
Жүректі жою – ең сенімді жол.
Уф...
(Уданың паразиті) Солай ма?
Тағы бір дос
But it's strange, the reaction is too weak.
It looks like he's asleep...
Неліктен?Мен оны өлтіруім керек еді
Did my aim go awry then?
No, it's not like that.
Жүрегіңе тесік болса да, өлмейсің.
Should I have cut off his head as well?
(Шиничи) Бұл сұмдық... Тіпті дауысы бірдей.
I'll kill you as soon as possible
Хмм...
Дұрыс, келіңдер, құбыжықтар да құбыжықтар сияқты!
Мен де сені өлтіремін
«Сіз де»?
Well then, Mr. Uda...
The reaction of the right hand is slow.
It's like I'm hibernating.
If so, what can a single human being do?
Додж!Адамдардың мұндай спорттық қабілеті болады деп ешқашан ойламаппын...
Ақымақ
(Shinichi) I can see it. Мен оның қимылдарын көріп тұрмын.
Бұл мен А-мен жекпе-жек өткізген кезден мүлдем басқаша.
Байқадым, ол өзін деформациялау кезінде үлкен жылдамдықпен қозғалды.
Бұл Жолиненің брошы
Уда-сан!
Қарғыс атқыр...
Alone in this world...
Сол сезімдерді түсіне алатын бір ғана адам болды.
Қарғыс атсын!
Уф... уф!
Неліктен?How can this guy move so fast?
Құт
(Shinichi) It's the neck. Aim only from the neck up.
Өлтір!Hurry up... even just a second!
Һм? Ә… Не? Неге?
I don't think this guy is human.
Адам емес!
Анам, анам, қазір...
I'll cut that monster apart now.
Уф...
Ақымақ
Өлу...
Ах...
Хмм...
Уда мырза!
(Уда) Бұл... Әрине, бұл сенің анаң емес.
Уф... бірақ...
I feel like you shouldn't do it.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Why are you still alive?
I read the attack pattern.
Теме дәл жүректі көздеді.
Сонымен, Теменің шатырлары мені теспей тұрып,
Олар жүрек пен өмірлік маңызды мүшелердің орнын ауыстырды.
Ә? (Кения) Сен➡
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Бітті.
(Шиничи) Көмегің үшін көп рахмет.
А, мен оны саған жіберемін.
Тапсырмаларыңызды аяқтадыңыз ба?
Ах...
А, орындалды
Ей, келесі жолы көрікті жерлерге барайық.
Жоқ, мен енді мұнда болмаймын...
Мен оны жек көремін!
Ей... бір күні, тіпті болашақта алыс болса да.
Иә
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
(Казюки) Жақсы сөйлей алсам ғой, бірақ... не айтуым керек?
Осыған сенуіңді қалаймын.
Анам соңына дейін...
Жоқ, мен сені әлі де жақсы көремін
Мен де, сен және анам...
Иә
(Шиничи) Әке, бір ғана арман...
Әкем көрген жаман түсінде анам...
Ум... сіз қандай да бір ауырсынуды сезіндіңіз бе?
(Казюки) Жоқ, бәрі бір сәтте болды.
Иә
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Шиничи?
Бұл ол!ол жақын жерде
Га
Изуми-кун?
Изуми-кун қайтып келді!
Изуми-кун!
«және күн сайын күрсінемін.»
♪~
~♪
Келесі жолы “Мұздату нүктесі”
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory